[Luna de nieve]
[Episodio 13]
[La correspondencia trae suerte.]
Sr. Zorro.
Hoy las estrellas son brillantes
y el viento es armonioso.
En esta noche romántica,
los espectáculos interesantes empezarán.
Por favor,
contempla el primer espectáculo.
El ganso vuela hacia la luna.
Es Chang'e.
Cuando mi madre
me llevaba a la fiesta de los farolillos,
la presentación más me gustaba
era Chang'e vuela hacia la luna.
Una pareja que se aman
pero no pueden estar juntos.
Están separados.
Es un sentimiento doloroso.
Música, por favor.
Actúas muy bien,
pero no sé por qué
quiero ir al baño
después de ver tu actuación.
Espera.
Soy una chica nacida en una gran familia.
Tenemos muchos recursos
y vivimos felizmente.
Sin esperar el desastre natural,
toda mi familia muere.
Vagabundeo por el mundo,
sin comida.
Soy flaca,
y no tengo a nadie que me apoya,
casi muero delante del templo.
Por suerte, la madrina me adopta.
Pero tengo mala suerte,
mi madrina también muere.
Tengo muchas deudas
para enterrar a mi madrina.
Ahora soy más pobre que antes.
Me convierto en criada
para servir al señor.
El señor me trata muy bien.
Le sirvo con toda diligencia a su lado
solo para ver su sonrisa.
Su sonrisa.
Emocionante.
Pero cada vez más quiero ir al baño.
No puedo aguantar.
Ay, espera.
Voy al altar en la noche
recordando a mi madre.
Mi madre
estaba embarazada de mí por diez meses.
Y se veía cada vez más vieja.
No puedo devolver el favor a mis padres.
Creo en el budismo
para extrañar a mis padres.
Mi madre
estaba embarazada de mí por diez meses.
Basta.
¿Qué tipo de espectáculo es?
¿Quieres que muera?
No, no.
Señor,
tengo experiencia en esto, sé mucho.
Por eso, quiero que lo contemple.
Ya lo he visto, voy al baño.
Señor.
(Sr. Zorro.)
¿Qué quieres?
Sr. Zorro,
tengo unas palabras íntimas que contarle.
Cuando le vi por primera vez,
me enamoré de usted.
Me cautiva su encanto.
Señor, usted es guapo, generoso
y sincero.
Lo más importante es que tiene empatía.
Me gusta esta virtud suya.
Cada vez que le veo,
me pongo nerviosa.
En la noche,
el amor por usted empieza a correr
en mi corazón.
Para.
Me suenan estas palabras.
Creo que las había escuchado antes.
Imposible, es la primera vez que
declaro mis sentimientos.
Pues, no importa, voy al baño.
Señor, ¿qué le parezco?
Practica más.
Señor,
¿soy hermosa?
Señor, señor.
Sr. Zorro, ¿va a orinar o excrementar?
Baja la voz.
¿Quieres que todo el palacio
sepa que voy al baño?
¿Qué?
¿Tú quieres ir también?
No, no.
Solo entro para ver.
No le miro, espero fuera.
Señor, ¿no va a ir al baño?
De repente
no tengo ganas.
Señor, ¿qué está buscando?
Te ayudo a buscar.
Temo que hay un adúltero en mi dormitorio.
¿Qué adúltero?
No sé al respecto.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing) Co., Ltd.]